Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Aborted
ja: 中止されました
ko: 중단됨
zh_hans: 已中止
zh_hant: 已中止

# ActiveTestsRunning_FullTestsCount
source: {0} tests running
ja: {0} 個のテストが実行中
ko: 실행 중인 테스트 {0}개
zh_hans: {0} 个测试正在运行
zh_hant: 正在執行 {0} 個測試

# ActiveTestsRunning_MoreTestsCount
source: and {0} more
ja: その他 {0} 件
ko: 외 {0}개
zh_hans: 和其他 {0} 项
zh_hant: 和其他 {0} 個

source: Actual
ja: 実際
ko: 실제
zh_hans: 实际
zh_hant: 實際

# AdManifestOnlyOptionDescription
source: Only update advertising manifests.
ja: 広告マニフェストのみを更新します。
ko: 광고 매니페스트만 업데이트합니다.
zh_hans: 仅更新广告清单。
zh_hant: 只更新廣告資訊清單。

# AdManifestPackageDoesNotExist
source: Advertising manifest not updated. Manifest package for {0} doesn't exist.
ja: 広告マニフェストが更新されません。{0} 向けマニフェスト パッケージが存在しません。
ko: 광고 매니페스트가 업데이트되지 않았습니다. {0}에 대한 매니페스트 패키지가 없습니다.
zh_hans: 广告清单未更新。{0} 的清单包不存在。
zh_hant: 未更新廣告資訊清單。{0} 的資訊清單封裝並不存在。

# AdManifestUpdated
source: Updated advertising manifest {0}.
ja: 広告マニフェスト {0} を更新しました。
ko: 광고 매니페스트 {0}(을)를 업데이트했습니다.
zh_hans: 已更新广告清单 {0}。
zh_hant: 已更新廣告資訊清單 {0}。

# AddAppFullName
source: Add one or more projects to a solution file.
ja: 1 つ以上のプロジェクトをソリューション ファイルに追加します。
ko: 솔루션 파일에 하나 이상의 프로젝트를 추가합니다.
zh_hans: 将一个或多个项目添加到解决方案文件。
zh_hant: 為解決方案檔新增一或多個專案。

# AddProjectPathArgumentDescription
source: The paths to the projects to add to the solution.
ja: ソリューションに追加するプロジェクトへのパス。
ko: 솔루션에 추가할 프로젝트의 경로입니다.
zh_hans: 要添加到解决方案的项目路径。
zh_hant: 到達要新增至解決方案之專案的路徑。

# AddProjectSolutionFolderArgumentDescription
source: The destination solution folder path to add the projects to.
ja: プロジェクトの追加先のソリューション フォルダー パス。
ko: 프로젝트를 추가하려는 대상 솔루션 폴더 경로입니다.
zh_hans: 要添加项目的目标解决方案文件夹路径。
zh_hant: 要新增專案的目標目的地解決方案資料夾路徑。

# AdditionalDeps
source: Path to additional deps.json file.
ja: 追加の deps.json ファイルへのパス。
ko: 추가 deps.json 파일의 경로입니다.
zh_hans: 指向其他 deps.json 文件的路径。
zh_hant: 其他 deps.json 檔案的路徑。

# AdditionalProbingPathDefinition
source: Path containing probing policy and assemblies to probe for.
ja: 調査ポリシーと調査対象アセンブリを含むパス。
ko: 프로브할 프로빙 정책 및 어셈블리를 포함하는 경로입니다.
zh_hans: 要探测的包含探测策略和程序集的路径。
zh_hant: 包含探查原則及要探查之組件的路徑。

# AdditionalTools
source: Additional commands from bundled tools:
ja: バンドルされたツールからの追加コマンド:
ko: 번들 도구의 추가 명령:
zh_hans: 捆绑工具中的其他命令:
zh_hant: 來自配套工具的其他命令:

# AllowPackageDowngradeOptionDescription
source: Allow package downgrade when installing a .NET tool package.
ja: .NET ツール パッケージのインストール時にパッケージのダウングレードを許可します。
ko: .NET 도구 패키지를 설치할 때 패키지 다운그레이드를 허용합니다.
zh_hans: 安装 .NET 工具包时允许包降级。
zh_hant: 安裝 .NET 工具套件時允許套件降級。

# AspireWorkloadDeprecated
source: The Aspire workload is deprecated and no longer necessary. Aspire is now available as NuGet packages that you can add directly to your projects. For more information, see https://aka.ms/aspire/support-policy
ja: Aspire ワークロードは非推奨となり、不要になりました。Aspire は現在、プロジェクトに直接追加できる NuGet パッケージとして利用可能です。詳細情報については、https://aka.ms/aspire/support-policy をご覧ください
ko: Aspire 워크로드는 더 이상 사용되지 않으며 필요하지 않습니다. Aspire는 이제 NuGet 패키지로 제공되어 프로젝트에 직접 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/aspire/support-policy를 참조하세요.
zh_hans: Aspire 工作负载已弃用，并且不再是必需项。Aspire 现在以 NuGet 包的形式提供，可以直接将其添加到项目中。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/aspire/support-policy
zh_hant: Aspire 工作負載已棄用，不再需要。Aspire 現已作為 NuGet 套件提供，您可以將它直接新增至專案。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/aspire/support-policy

source: Authors
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# BuildAppFullName
source: .NET Builder
ja: .NET ビルダー
ko: .NET 작성기
zh_hans: .NET 生成器
zh_hant: .NET 產生器

# BuildCmdNoLogo
source: Do not display the startup banner or the copyright message.
ja: 著作権情報を表示しません。
ko: 시작 배너 또는 저작권 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 不显示启动版权标志或版权消息。
zh_hant: 不顯示啟始資訊或著作權訊息。

# BuildConfigurationOptionDescription
source: The configuration to use for building the project. The default for most projects is 'Debug'.
ja: プロジェクトのビルドに使用する構成。ほとんどのプロジェクトで、既定値は 'Debug' です。
ko: 프로젝트 빌드에 사용할 구성입니다. 대부분의 프로젝트에서 기본값은 'Debug'입니다.
zh_hans: 用于生成项目的配置。大多数项目的默认值是 "Debug"。
zh_hant: 要用於建置專案的組態。大部分的專案預設為「偵錯」。

# BuildDefinition
source: Build a .NET project.
ja: .NET プロジェクトをビルドします。
ko: .NET 프로젝트를 빌드합니다.
zh_hans: 生成 .NET 项目。
zh_hant: 建置 .NET 專案。

# BuildFrameworkOptionDescription
source: The target framework to build for. The target framework must also be specified in the project file.
ja: ビルドする対象のターゲット フレームワーク。ターゲット フレームワークはプロジェクト ファイルでも指定する必要があります。
ko: 빌드할 대상 프레임워크입니다. 대상 프레임워크는 프로젝트 파일에도 지정되어야 합니다.
zh_hans: 要生成的目标框架。必须在项目文件中指定目标框架。
zh_hant: 要為其進行建置的目標架構。該目標架構必須在專案檔中指定。

# BuildOutputOptionDescription
source: The output directory to place built artifacts in.
ja: ビルド成果物を配置する出力ディレクトリ。
ko: 빌드된 아티팩트를 배치할 출력 디렉터리입니다.
zh_hans: 要放置生成项目的输出目录。
zh_hant: 放置建置成品的輸出目錄。

# BuildRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to build for.
ja: ビルドする対象のターゲット ランタイム。
ko: 빌드할 대상 런타임입니다.
zh_hans: 要生成的目标运行时。
zh_hant: 要為其進行建置的目標執行階段。

# BuildServerCommandDescription
source: Interact with servers started from a build.
ja: ビルドから開始されたサーバーとやり取りします。
ko: 서버와 상호 작용이 빌드에서 시작되었습니다.
zh_hans: 与从生成版本启动的服务器进行交互。
zh_hant: 與組建啟動的伺服器互動。

# BuildServerDefinition
source: Interact with servers started by a build.
ja: ビルドによって開始されたサーバーとやり取りします。
ko: 빌드에 의해 서버와 상호 작용이 시작되었습니다.
zh_hans: 与由生成版本启动的服务器进行交互。
zh_hant: 與組建啟動的伺服器互動。

# BuildServerShutdownCommandDescription
source: Shuts down build servers that are started from dotnet. By default, all servers are shut down.
ja: dotnet から起動されたビルド サーバーをシャットダウンします。既定では、すべてのサーバーがシャットダウンされます。
ko: dotnet에서 시작한 빌드 서버를 종료합니다. 기본적으로 모든 서버가 종료됩니다.
zh_hans: 关闭从 dotnet 启动的生成服务器。默认情况下，所有服务器都将关闭。
zh_hant: 關閉 dotnet 啟動的組建伺服器。根據預設會關閉所有伺服器。

# BundleUpToDateMessage
source: Up to date.
ja: 最新。
ko: 최신 상태입니다.
zh_hans: 最新。
zh_hant: 最新資訊。

# CacheMissingPackage
source: Package {0} version {1} doesn't exist in offline cache {2}.
ja: パッケージ {0} バージョン {1} がオフラインキャッシュ {2} に存在しません。
ko: 패키지 {0} 버전 {1}은(는) 오프라인 캐시 {2}에 존재하지 않습니다.
zh_hans: 脱机缓存 {0} 中不存在程序包 {1} 版本 {2}。
zh_hant: 離線快取 {2} 中並沒有套件 {0} 版本 {1}。

# CancelledLowercase
source: canceled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# CancellingTestSession
source: Canceling the test session...
ja: テスト セッションを取り消しています...
ko: 테스트 세션을 취소하는 중...
zh_hans: 正在取消测试会话...
zh_hant: 正在取消測試工作階段...

# CannotAnalyzeVSWorkloadBand
source: Workloads managed by Visual Studio must be uninstalled using the Visual Studio Installer. For the version of Visual Studio managing the SDK '{0}', we could not display workloads to uninstall. This is likely because '{0}' uses a different dotnet root path or custom user profile directory from the current running SDK. Paths searched: '{1}', '{2}'.
ja: Visual Studio によって管理されているワークロードは、Visual Studio Installer を使用してアンインストールする必要があります。SDK '{0}' を管理している Visual Studio のバージョンでは、アンインストールするワークロードを表示できませんでした。これは、'{0}' が現在実行中の SDK とは異なる dotnet ルート パスまたはカスタム ユーザー プロファイル ディレクトリを使用していることが原因である可能性があります。 検索されたパス: '{1}'、'{2}'。
ko: Visual Studio에서 관리하는 워크로드는 Visual Studio 설치 관리자를 사용하여 제거해야 합니다. '{0}' SDK를 관리하는 Visual Studio 버전의 경우 제거할 워크로드를 표시할 수 없습니다. '{0}'에서 현재 실행 중인 SDK와 다른 dotnet 루트 경로 또는 사용자 지정 사용자 프로필 디렉터리를 사용하기 때문일 수 있습니다. 검색된 경로: '{1}', '{2}'.
zh_hans: 必须使用 Visual Studio 安装程序卸载由 Visual Studio 管理的工作负载。对于管理 SDK ‘{0}’ 的 Visual Studio 版本，无法显示要卸载的工作负载。这可能是因为 ‘{0}’ 使用了与当前运行的 SDK 不同的 dotnet 根路径或自定义用户配置文件目录。 已搜索路径: '{1}'、'{2}'。
zh_hant: 必須使用 Visual Studio 安裝程式解除安裝由 Visual Studio 管理的工作負載。針對管理 SDK '{0}' 的 Visual Studio 版本，我們無法顯示要解除安裝的工作負載。這可能是因為 '{0}' 使用與目前執行中 SDK 不同的 dotnet 根路徑或自訂使用者設定檔目錄。 搜尋的路徑: '{1}'、'{2}'。

# CannotCombineOptions
source: Cannot use the {0} and {1} options together.
ja: {0} オプションと {1} オプションを同時に使用することはできません。
ko: {0} 및 {1} 옵션을 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能同时使用 {0} 和 {1} 选项。
zh_hant: 無法同時使用 {0} 與 {1} 選項。

# CannotCombineSearchStringAndVersion
source: Cannot specify both the {0} and {1} arguments.
ja: {0} 引数と {1} 引数の両方を指定することはできません。
ko: {0} 인수와 {1} 인수를 모두 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能同时指定 {0} 和 {1} 参数。
zh_hant: 無法同時指定 {0} 和 {1} 引數。

# CannotCombineSkipManifestAndRollback
source: Cannot use the {0} and {1} options together. If installing from a rollback file, remove {0}. Otherwise, remove {1}
ja: {0} オプションと {1} オプションを併用することはできません。ロールバック ファイルからインストールする場合、{0} を削除してください。その他の場合には、{1} を削除します
ko: {0} 및 {1} 옵션을 함께 사용할 수 없습니다. 롤백 파일에서 설치하는 경우 {0}을(를) 제거합니다. 그렇지 않으면 {1}을(를) 제거합니다.
zh_hans: 不能同时使用 {0} 和 {1} 选项。如果从回滚文件安装，请删除 {0}。否则，请删除 {1}
zh_hant: 無法同時使用 {0} 與 {1} 選項。如果從復原檔案安裝，請移除 {0}。否則，請移除 {1}

# CannotCombineSkipManifestAndVersion
source: Cannot use the {0} and {1} options together. Remove one of the options.
ja: {0} オプションと {1} オプションを同時に使用することはできません。いずれかのオプションを削除してください。
ko: {0} 및 {1} 옵션을 함께 사용할 수 없습니다. 옵션 중 하나를 제거하세요.
zh_hans: 不能同时使用 {0} 和 {1} 选项。移除其中一个选项。
zh_hant: 無法同時使用 {0} 與 {1} 選項。移除其中一個選項。

# CannotConvertDirective
source: Some directives cannot be converted: the first error is at {0}. Run the file to see all compilation errors. Specify '--force' to convert anyway.
ja: 一部のディレクティブを変換できません。最初のエラーは {0} で発生しました。ファイルを実行して、すべてのコンパイル エラーを表示します。それでも変換する場合は '--force' を指定してください。
ko: 일부 지시문을 변환할 수 없습니다. 첫 번째 오류는 {0}에 있습니다. 파일을 실행하여 모든 컴파일 오류를 확인하세요. 변환을 강제로 진행하려면 '--force'를 지정하세요.
zh_hans: 一些指令无法转换: 第一个错误位于 {0}。运行该文件以查看所有编译错误。请指定 '--force' 以进行转换。
zh_hant: 無法轉換某些指示詞: 第一個錯誤位於 {0}。執行檔案以查看所有編譯錯誤。指定 '--force' 以繼續轉換。

# CannotFindCommandName
source: Cannot find a tool in the manifest file that has a command named '{0}'.
ja: '{0}' という名前のコマンドを持つマニフェスト ファイルでツールが見つかりません。
ko: 이름이 '{0}'인 명령이 있는 매니페스트 파일에서 도구를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在清单文件中找不到命令名为“{0}”的工具。
zh_hant: 在資訊清單中找不到有名稱 '{0}' 命令的工具。

# CannotMigrateSlnx
source: Only .sln files can be migrated to .slnx format.
ja: .slnx 形式に移行できるのは、.sln ファイルのみです。
ko: .sln 파일만 .slnx 형식으로 마이그레이션할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 .sln 文件可以迁移到 .slnx 格式。
zh_hant: 只有 .sln 檔案可以移轉為 .slnx 格式。

# CannotSpecifyVersionAndWorkloadIdsByComponent
source: Cannot specify a workload version using the --version option while also specifying versions to install using workload@version syntax.
ja: workload@version 構文を使用してインストールするバージョンを指定しているときに、--version オプションを使用してワークロードのバージョンも指定することはできません。
ko: workload@version 구문을 사용하여 설치할 버전을 지정하는 동안에는 --version 옵션을 사용하여 워크로드 버전을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在使用 workload@version 语法指定要安装的版本的同时，使用 --version 选项指定工作负载版本。
zh_hant: 同時指定要使用 workload@version 語法安裝的版本時，無法使用 --version 選項指定工作負載版本。

# CannotSpecifyVersionOnCommandLineAndInGlobalJson
source: Cannot specify a particular workload version on the command line via --version or --from-history when there is already a version specified in global.json file {0}. To update the globally installed workload version, run the command outside of the path containing that global.json file or update the version specified in the global.json file and run "dotnet workload update."
ja: global.json ファイル {0} に既にバージョンが指定されている場合は、コマンド ラインで --version または --from-history を使用して特定のワークロード バージョンを指定することはできません。グローバルにインストールされたワークロード バージョンを更新するには、その global.json ファイルを含むパスの外部でコマンドを実行するか、global.json ファイルで指定されたバージョンを更新して、"dotnet workload update" を実行します。
ko: global.json 파일 {0}에 지정된 버전이 이미 있는 경우 --version 또는 --from-history를 통해 명령줄에서 특정 워크로드 버전을 지정할 수 없습니다. 전역으로 설치된 워크로드 버전을 업데이트하려면 해당 global.json 파일이 포함된 경로 외부에서 명령을 실행하거나 global.json 파일에 지정된 버전을 업데이트하고 "dotnet 워크로드 업데이트"를 실행합니다.
zh_hans: 当 global.json 文件 {0} 中已指定版本时，无法在命令行上通过 --version 或 --from-history 指定特定工作负载版本。若要更新全局安装的工作负载版本，请在包含该 global.json 文件的路径外部运行命令，或者更新 global.json 文件中指定的版本，然后运行 "dotnet workload update"。
zh_hant: 當 global.json 檔案 {0} 中已指定版本時，無法在命令列上透過 --version 或 --from-history 指定特定工作負載版本。若要更新全域安裝的工作負載版本，請在包含該 global.json 檔案的路徑外執行命令，或更新 global.json 檔案中指定的版本，然後執行 "dotnet workload update"。

# CannotUseSkipManifestWithGlobalJsonWorkloadVersion
source: Cannot use the {0} option when workload version is specified in global.json. Remove the {0} option, or remove the 'workloadVersion' element from {1}.
ja: ワークロードのバージョンが global.json で指定されている場合、{0} オプションは使用できません。{0} オプションを削除するか、{1} から 'workloadVersion' 要素を削除してください。
ko: global.json에 워크로드 버전이 지정된 경우 {0} 옵션을 사용할 수 없습니다. {0} 옵션을 제거하거나, {1}에서 'workloadVersion' 요소를 제거하세요.
zh_hans: 在 global.json 中指定工作负载版本时，无法使用 {0} 选项。移除 {0} 选项，或从 {1} 中移除“workloadVersion”元素。
zh_hant: global.json 中指定工作負載版本時，無法使用 {0} 選項。移除 {0} 選項，或從 {1} 移除 'workloadVersion' 元素。

# CapabilityExpressionEvaluator_Exception_InvalidExpression
source: Invalid expression, position: {0}.
ja: 式が無効です、位置: {0}。
ko: 잘못된 식, 위치: {0}.
zh_hans: 表达式无效，位置: {0}。
zh_hant: 運算式無效，位置: {0}。

# CheckForUpdatedWorkloadManifests
source: Checking for updated workload version.
ja: 更新されたワークロード バージョンを確認しています。
ko: 업데이트된 워크로드 버전을 확인하는 중입니다.
zh_hans: 正在检查更新的工作负载版本。
zh_hant: 正在檢查更新的工作負載版本。

# CleanAllOptionDescription
source: Causes clean to remove and uninstall all workload components from all SDK versions.
ja: すべての SDK バージョンからすべてのワークロード コンポーネントをクリーンに削除およびアンインストールします。
ko: 정리를 수행하여 모든 SDK 버전에서 모든 워크로드 구성 요소를 제거합니다.
zh_hans: 使清理操作能够从所有 SDK 版本中删除和卸载所有工作负载组件。
zh_hant: 導致從所有 SDK 版本移除及解除安裝所有工作負載元件。

# CleanAppFullName
source: .NET Clean Command
ja: .NET Clean コマンド
ko: .NET 정리 명령
zh_hans: .NET 清理命令
zh_hant: .NET 清除命令

# CleanCmdNoLogo
source: Do not display the startup banner or the copyright message.
ja: 著作権情報を表示しません。
ko: 시작 배너 또는 저작권 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 不显示启动版权标志或版权消息。
zh_hant: 不顯示啟始資訊或著作權訊息。

# CleanCmdOutputDirDescription
source: The directory containing the build artifacts to clean.
ja: クリーンするビルド成果物を含むディレクトリ。
ko: 정리할 빌드 아티팩트를 포함하는 디렉터리입니다.
zh_hans: 包含要清理的生成工件的目录。
zh_hant: 包含要清理之組建成品的目錄。

# CleanConfigurationOptionDescription
source: The configuration to clean for. The default for most projects is 'Debug'.
ja: クリーンする対象の構成。大部分のプロジェクトで、既定値は 'Debug' です。
ko: 정리할 구성입니다. 대부분의 프로젝트에서 기본값은 'Debug'입니다.
zh_hans: 要清理的配置。大多数项目的默认值是 "Debug"。
zh_hant: 要為其進行清理的組態。大部分的專案預設為「偵錯」。

# CleanDefinition
source: Clean build outputs of a .NET project.
ja: .NET プロジェクトのビルド出力をクリーンします。
ko: .NET 프로젝트의 빌드 출력을 정리합니다.
zh_hans: 清理 .NET 项目的生成输出。
zh_hant: 清除 .NET 專案的組建輸出。

# CleanFileBasedAppArtifactsCommandDescription
source: Removes artifacts created for file-based apps
ja: ファイルベースのアプリ用に作成された成果物を削除します
ko: 파일 기반 앱에 대해 만든 아티팩트 제거
zh_hans: 移除为基于文件的应用创建的项目
zh_hant: 移除針對檔案型應用程式建立的成品

# CleanFileBasedAppArtifactsDays
source: How many days an artifact folder needs to be unused in order to be removed
ja: 成果物フォルダーが削除されるためには、何日間未使用である必要がありますか
ko: 아티팩트 폴더를 제거하기 위해 사용하지 않아야 하는 일 수
zh_hans: 项目文件夹需要处于未使用状态多少天才能被移除
zh_hant: 成品資料夾需要閒置多少天才能移除

# CleanFileBasedAppArtifactsDirectoryNotFound
source: Warning: Artifacts directory does not exist: {0}
ja: 警告: 成果物ディレクトリが存在しません: {0}
ko: 경고: 아티팩트 디렉터리가 없음: {0}
zh_hans: 警告: 项目目录不存在: {0}
zh_hant: 警告: 成品目錄不存在: {0}

# CleanFileBasedAppArtifactsDryRun
source: Determines changes without actually modifying the file system
ja: ファイル システムを実際に変更せずに変更を決定します
ko: 파일 시스템을 실제로 수정하지 않고 변경 내용을 결정합니다.
zh_hans: 确定更改但不实际修改文件系统
zh_hant: 確定變更而不實際修改檔案系統

# CleanFileBasedAppArtifactsErrorRemovingFolder
source: Error removing folder '{0}': {1}
ja: フォルダー '{0}' の削除中にエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}'폴더를 제거하는 동안 오류 발생: {1}
zh_hans: 移除文件夹 "{0}" 时出错: {1}
zh_hant: 移除資料夾 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# CleanFileBasedAppArtifactsScanning
source: Scanning for folders to remove in: {0}
ja: 削除するフォルダーをスキャンしています: {0}
ko: 제거할 폴더 검색 위치: {0}
zh_hans: 正在扫描要进行移除操作的文件夹: {0}
zh_hant: 正在掃描要移除的資料夾位置: {0}

# CleanFileBasedAppArtifactsTotalFoldersRemoved
source: Total folders removed: {0}
ja: 削除されたフォルダーの合計: {0}
ko: 제거된 총 폴더 수: {0}
zh_hans: 已移除的文件夹总数: {0}
zh_hant: 已移除的資料夾總數: {0}

# CleanFileBasedAppArtifactsWouldRemoveFolders
source: Would remove folders: {0}
ja: フォルダーを削除しますか: {0}
ko: 제거할 폴더 수: {0}
zh_hans: 将移除文件夹: {0}
zh_hant: 將移除的資料夾數量: {0}

# CleanFrameworkOptionDescription
source: The target framework to clean for. The target framework must also be specified in the project file.
ja: クリーンする対象のターゲット フレームワーク。ターゲット フレームワークはプロジェクト ファイルでも指定する必要があります。
ko: 정리할 대상 프레임워크입니다. 대상 프레임워크는 프로젝트 파일에도 지정되어야 합니다.
zh_hans: 要清理的目标框架。必须在项目文件中指定目标框架。
zh_hant: 要為其進行清理的目標架構。該目標架構必須在專案檔中指定。

# CleanRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to clean for.
ja: クリーンする対象のターゲット ランタイム。
ko: 정리할 대상 런타임입니다.
zh_hans: 要清理的目标运行时。
zh_hant: 要為其進行清理的目標執行階段。

# CmdBlameCrashCollectAlwaysDescription
source: Enables collecting crash dump on expected as well as unexpected testhost exit.
ja: TestHost の予期されるおよび予期されない終了時にクラッシュ ダンプを収集することを有効にします。
ko: 예상된 테스트 호스트 종료와 예기치 않은 테스트 호스트 종료 시 크래시 덤프 수집을 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 允许在预期和意外的 testhost 退出时收集故障转储。
zh_hant: 允許在測試主機如預期或未預期地結束時收集損毀傾印。

# CmdBlameCrashDescription
source: Runs the tests in blame mode and collects a crash dump when the test host exits unexpectedly. This option depends on the version of .NET used, the type of error, and the operating system. For exceptions in managed code, a dump will be automatically collected on .NET 5.0 and later versions. It will generate a dump for testhost or any child process that also ran on .NET 5.0 and crashed. Crashes in native code will not generate a dump. This option works on Windows, macOS, and Linux. Crash dumps in native code, or when targetting .NET Framework, or .NET Core 3.1 and earlier versions, can only be collected on Windows, by using Procdump. A directory that contains procdump.exe and procdump64.exe must be in the PATH or PROCDUMP_PATH environment variable. The tools can be downloaded here: https://docs.microsoft.com/sysinternals/downloads/procdump To collect a crash dump from a native application running on .NET 5.0 or later, the usage of Procdump can be forced by setting the VSTEST_DUMP_FORCEPROCDUMP environment variable to 1. Implies --blame.
ja: テスト ホストが予期せず終了したときに、変更履歴モードでテストを実行し、クラッシュ ダンプを収集します。このオプションは、使用されている .NET のバージョン、エラーの種類、オペレーティング システムによって異なります。 マネージド コードの例外の場合、ダンプは .NET 5.0 以降のバージョンで自動的に収集されます。testhost または同じく .NET 5.0 で実行されクラッシュした任意の子プロセスのダンプが生成されます。ネイティブ コードのクラッシュではダンプは生成されません。このオプションは、Windows、macOS、Linux で動作します。 ネイティブ コードのクラッシュ ダンプ、または .NET Framework または .NET Core 3.1 以前のバージョンを対象とするクラッシュ ダンプの場合は、Procdump を使用して Windows でのみ収集できます。procdump.exe と procdump64.exe を含むディレクトリは、PATH または PROCDUMP_PATH 環境変数に存在する必要があります。 ツールは次の場所からダウンロードできます: https://docs.microsoft.com/sysinternals/downloads/procdump .NET 5.0 以降で実行中のネイティブ アプリケーションからクラッシュ ダンプを収集するには、VSTEST_DUMP_FORCEPROCDUMP 環境変数を 1 に設定して Procdump の使用を強制できます。 --blame が暗黙的に指定されます。
ko: 테스트를 블레임 모드로 실행하고 테스트 호스트가 예기치 않게 종료되면 크래시 덤프를 수집합니다. 이 옵션은 사용된 .NET 버전, 오류 유형 및 운영 체제에 따라 달라집니다. 관리 코드 예외의 경우 .NET 5.0 이상 버전에서 덤프가 자동으로 수집됩니다. 역시 .NET 5.0에서 실행되어 작동이 중단된 testhost 또는 자식 프로세스에 대한 덤프를 생성합니다. 네이티브 코드의 크래시는 덤프를 생성하지 않습니다. 이 옵션은 Windows, macOS 및 Linux에서 작동합니다. 네이티브 코드의 크래시 덤프나 .NET Framework 또는 .NET Core 3.1 이하 버전을 대상으로 하는 경우 Procdump를 사용하여 Windows에서만 수집할 수 있습니다. procdump.exe 및 procdump64.exe가 포함된 디렉터리는 PATH 또는 PROCDUMP_PATH 환경 변수에 있어야 합니다. 도구는 다음 페이지에서 다운로드할 수 있습니다. https://docs.microsoft.com/sysinternals/downloads/procdump .NET 5.0 이상에서 실행되는 네이티브 애플리케이션에서 크래시 덤프를 수집하려면 VSTEST_DUMP_FORCEPROCDUMP 환경 변수를 1로 설정하여 Procdump를 강제로 사용할 수 있습니다. --blame을 의미합니다.
zh_hans: 在追溯模式下运行测试，并在测试主机意外退出时收集故障转储。此选项取决于所使用的 .NET 版本、错误类型和操作系统。 对于托管代码中的异常，将在 .NET 5.0 及更高版本上自动收集转储。它将为 testhost 或同样在 .NET 5.0 上运行并出现故障的任何子进程生成转储。本机代码中的故障不会生成转储。此选项适用于 Windows、macOS 和 Linux。 只能使用 Procdump 在 Windows 上收集本机代码中的故障转储或针对 .NET Framework 或 .NET Core 3.1 及更早版本的故障转储。包含 procdump.exe 和 procdump64.exe 的目录必须位于 PATH 或 PROCDUMP_PATH 环境变量中。 可在此处下载工具: https://docs.microsoft.com/sysinternals/downloads/procdump 要从在 .NET 5.0 或更高版本上运行的本机应用程序收集故障转储，可以通过将 VSTEST_DUMP_FORCEPROCDUMP 环境变量设置为 1 来强制使用 Procdump。 表示 --blame。
zh_hant: 以歸責模式執行測試，並在測試主機未預期地結束時收集損毀傾印。此選項取決於使用的 .NET 版本、錯誤類型和作業系統。 對於受控程式碼中的例外狀況，系統將自動在 .NET 5.0 及更新版本上收集傾印。其會為 testhost 或任何也在 .NET 5.0 上執行且毀損的子程序產生傾印。原生程式碼中的損毀將不會產生傾印。此選項適用於 Windows、macOS、和 Linux。 原生程式碼中的損毀傾印，或以 .NET Framework 或 .NET Core 3.1 和先前版本為目標時，則只能在 Windows 上使用 Procdump 進行收集。包含 procdump.exe 和 procdump64.exe 的目錄必須位在 PATH 或 PROCDUMP_PATH 環境變數中。 您可以在這裡下載工具: https://docs.microsoft.com/sysinternals/downloads/procdump 若要從執行 .NET 5.0 或更新版本的原生應用程式收集損毀傾印，您可透過將 VSTEST_DUMP_FORCEPROCDUMP 環境變數設定為 1，以強制使用 Procdump。 隱含 --blame。

# CmdBlameCrashDumpTypeDescription
source: The type of crash dump to be collected. Supported values are full (default) and mini. Implies --blame-crash.
ja: 収集されるクラッシュ ダンプの種類。サポート対象の値はフル (既定) とミニです。--blame-crash を示します。
ko: 수집할 크래시 덤프의 유형입니다. 지원되는 값은 full(기본값) 및 mini입니다. --blame-crash를 의미합니다.
zh_hans: 要收集的故障转储的类型。支持的值为 full (默认)和 mini。表示 --blame-crash。
zh_hant: 要收集的損毀傾印類型。支援的值為 full (預設值) 和 mini。表示 --blame-crash。

# CmdBlameDescription
source: Runs the tests in blame mode. This option is helpful in isolating problematic tests that cause the test host to crash or hang, but it does not create a memory dump by default. When a crash is detected, it creates an sequence file in TestResults/guid/guid_Sequence.xml that captures the order of tests that were run before the crash. Based on the additional settings, hang dump or crash dump can also be collected. Example: Timeout the test run when test takes more than the default timeout of 1 hour, and collect crash dump when the test host exits unexpectedly. (Crash dumps require additional setup, see below.) dotnet test --blame-hang --blame-crash Example: Timeout the test run when a test takes more than 20 minutes and collect hang dump. dotnet test --blame-hang-timeout 20min
ja: 変更履歴モードでテストを実行します。このオプションは、テスト ホストがクラッシュまたはハングする問題のあるテストを分離するのに役立ちますが、既定ではメモリ ダンプは作成されません。 クラッシュが検出されると、クラッシュ前に実行されたテストの順序をキャプチャしたシーケンス ファイルが TestResults/guid/guid_Sequence.xml に作成されます。 追加の設定に基づいて、ハング ダンプまたはクラッシュ ダンプを収集することもできます。 例: テストが既定のタイムアウト時間である 1 時間を超える場合にテストの実行をタイムアウトし、テスト ホストが予期せず終了したときにクラッシュ ダンプを収集します。 (クラッシュ ダンプには追加のセットアップが必要です。以下を参照してください。) dotnet test --blame-hang --blame-crash 例: テストが 20 分を超える場合にテストの実行をタイムアウトし、ハング ダンプを収集します。 dotnet test --blame-hang-timeout 20min
ko: 테스트를 블레임 모드로 실행합니다. 이 옵션은 테스트 호스트의 크래시 또는 중단을 유발하는 문제 있는 테스트를 격리하는 데 유용하지만 기본적으로 메모리 덤프를 생성하지는 않습니다. 크래시가 탐지되면 크래시 전에 실행된 테스트의 순서를 캡처하는 시퀀스 파일이 TestResults/guid/guid_Sequence.xml에 생성됩니다. 추가 설정에 따라 중단 덤프 또는 크래시 덤프가 수집될 수도 있습니다. 예: 테스트에 걸리는 시간이 기본 시간 제한인 1시간보다 길면 테스트 실행이 시간 초과되고, 테스트 호스트가 예기치 않게 종료되면 크래시 덤프를 수집합니다. (크래시 덤프에는 추가 설정이 필요합니다. 아래를 참조하세요.) dotnet test --blame-hang --blame-crash 예: 테스트에 걸리는 시간이 20분보다 길면 테스트 실행이 시간 초과되고 중단 덤프를 수집합니다. dotnet test --blame-hang-timeout 20min
zh_hans: 在追溯模式下运行测试。此选项有助于隔离导致测试主机发生故障或挂起的有问题测试，但默认情况下不会创建内存转储。 检测到故障后，它会在 TestResults/guid/guid_Sequence.xml 中创建一个序列文件，用于捕获在发生故障之前运行的测试的顺序。 根据其他设置，还可以收集挂起转储或故障转储。 示例: 当测试用时超过默认 1 小时超时后，测试运行将超时，并在测试主机意外退出时收集故障转储。 (故障转储需要其他设置，请参阅下文。) dotnet 测试 --blame-hang --blame-crash 示例: 当测试yongshi 超过 20 分钟后，测试运行将超时并收集挂起转储。 dotnet 测试 --blame-hang-timeout 20 分钟
zh_hant: 以歸責模式執行測試。此選項有助於隔離造成測試主機當機或擱置的問題測試，但預設不會建立記憶體傾印。 偵測到當機時，它會在 TestResults/guid/guid_Sequence.xml 中建立序列檔案，以擷取當機前執行的測試順序。 根據其他設定，也可以收集擱置傾印或損毀傾印。 範例: 當測試所花的時間超過預設的 1 小時時，測試執行會逾時，當測試主機未預期地結束時，會收集損毀傾印。 (損毀傾印需要其他設定，請參閱下文。) dotnet 測試 --blame-hang --blame-crash 範例: 當測試需要超過 20 分鐘並收集擱置傾印時，測試執行會逾時。 dotnet 測試 --blame-hang-timeout 20min

# CmdBlameHangDescription
source: Run the tests in blame mode and enables collecting hang dump when test exceeds the given timeout.
ja: 変更履歴モードでテストを実行し、テストが指定されたタイムアウトを超えたときにハング ダンプを収集するのを可能にします。
ko: 테스트를 블레임 모드로 실행하고 테스트가 지정된 시간제한을 초과하는 경우 중단 덤프 수집을 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 在追溯模式下运行测试，并在测试超出给定超时的情况下启用收集挂起转储。
zh_hant: 當測試超過指定的逾時時，請在改動者模式中執行測試，並啟用收集停止回應傾印。

# CmdBlameHangDumpTypeDescription
source: The type of crash dump to be collected. The supported values are full (default), mini, and none. When 'none' is used then test host is terminated on timeout, but no dump is collected. Implies --blame-hang.
ja: 収集するクラッシュ ダンプの種類。サポート対象の値はフル (既定)、ミニ、なしです。[なし] を使用した場合、ホストのテストはタイムアウト時に終了しますが、ダンプは収集されません。--blame-hang を暗黙的に指定します。
ko: 수집할 크래시 덤프의 유형입니다. 지원되는 값은 full(기본값), mini, none입니다. 'none'이 사용된 경우 테스트 호스트가 시간 초과될 때 종료되지만 덤프는 수집되지 않습니다. --blame-hang을 의미합니다.
zh_hans: 要收集的故障转储的类型。支持的值为 full (默认值)、mini 和 none。使用“none”时，测试主机将在超时时终止，但不会收集任何转储。表示 --blame-hang。
zh_hant: 要收集之損毀傾印的類型。支援的值為完整的 full (預設值)，mini 和 none。若使用「none」，則測試主機將會在逾時時終止，不會收集任何傾印。表示 --blame-hang。
